flags:
--date=<date>
Permite sobrescribir la fecha de autor de un commit. 
Esto significa que puedes especificar una fecha diferente a la que Git asignaría por defecto, 
que generalmente es la fecha y hora actuales en el momento de hacer el commit.

-m <msg>, --message=<msg>
Agrega un mensaje en <msg>. Usar varios -m, agrega todo concatenando la información y separandola por parrafos.

-a, --all
Automáticamente prepara (stages) los archivos que han sido modificados o eliminados, 
no necesitas ejecutar git add antes de hacer el commit.